じっとされたままで結構です。私ダリアが、最初から最後まで、催眠に引きずり込んでから、快楽で壊すまで、全てやって差し上げます。はぁ、鬼気にならないでください。
この大学舎で、しかも大量の触手を目の前にしておきながら、逃げられると思いですか?本当に主様はお好きですね。逃げようとしながら私に侵されるの。本気で抵抗してくださって構いません。絶対に逃がしませんから。
ご安心くださいそれではこれからこの触手を使ってマッサージをして差し上げます足の先から頭の先まで私の温かくてねっとりした触手で舐めるように絡めとるようにゆるゆるに
ふわふわにほぐして差し上げます目を閉じてください、主様目の前に巨大なモンスターと無数の触手がありますがゾクゾクとしながら無防備に目を閉じてくださいはいそのまま呼吸をゆっくりと穏やかにしてください
まずは右足からほぐして差し上げますこうして触手で主様の右足を足の先から腰に向かって絡みつかせてグーッグーッと揉むようにギューッギューッと締め付けます
触手が絡みつくたびに足がぽかぽか熱を持つ私が触手を離したら…ふわぁ…圧迫感が消えると同時に足の力が抜けていく
私の触手がぎゅーっと力を込めてゆるりと離したその瞬間、力が一気に溶け出るように消えていくかも。ええ、消えていくかも。
今は効果が薄くても私の言葉はだんだんと重みを増しやがて主様はみるみる脱力感に包まれるでしょう次に左足ぎゅーぎゅーっと巻きついてぽかぽかと温かくなって体がリラックスをして
呼吸が遅くなっていく…そんな気がしてくるぐっ…ぐー…ぎゅ…ぎゅー…離しますよー
触手に巻きつかれている間は、足が重くて動かないかもしれません。だけど私が話した途端、ふわふわーっと軽くなって、しかし力が入らなくて、不思議な感じがするでしょう?大丈夫です。
まだ実感できない場合もやがて主様は無力な体に無防備な状態に向かっていきますこんな凶暴なモンスターの前でです次は主様の手の力を奪って差し上げます奪って差し上げるだなんておかしな言い回しですが
主様はこういうのがお好きでしょう?最初は右手私の触手がねっとり巻きつき指の先から肩の方まで絡みつき腕が重くなりぎゅーぎゅーっと締め付けられるぐーぐぐーぎゅー
ぎゅぎゅーはい離しますよーするとほらふわーふわーふわー力が漏れ出ていくように血の気が引いていくようにふわーそして呼吸は穏やかに
抜けた力は戻ってこない多少戻ってきたとしても穴の開いた水槽のようにどうせ抜け出ていきますけど右足左足右腕ときて次は左腕両手両足を封じられたら
もう後戻りはできません触手から脱する力も抗う気力も失いますからでも全身がリラックスしていくのは気持ちがいいでしょう?はい左手の先から腕、肩の方まで絡みついちゃいました左腕の力を奪います
ぎゅ、ぎゅ、ぎゅー…奪うと言ってもマッサージですが、私に締め付けられると…重たくて、だけど温かくて、心地よい圧迫感に包まれていく…では、離します
しゅるしゅるーっと触手が緩むと体の力も緩んでく揉んでいる時より締め付けている時より離した瞬間が一番ふわー心地よい脱力感に包まれるでしょ?重たい触手が離れると
軽くなってだけど力が出てこないそんな不思議なマッサージ次は頭ですここから一気に脱力感は加速します浮き上がるようにあるいは落ちていくように体はふわりと緩むでしょう
まだ主様の顔には…額や頬や目の周りには少しは力が入るでしょう?しかし…ほら…私の触手で頭を優しく包んであげると…ぎゅう…
ダイヤ頬はグーッグーッと押すようにグーッグーッググーッそして私が触手を離したところにはい、すーっと力が抜けていく
心も体も呼吸も筋肉も緩やかに穏やかになるのです次は肩右肩と左肩同時にほぐしてリラックスしていきましょう揉むように力んだところを押して
グー、グー、グーーー。次に私が触手を解いたら、また強い脱力感がやってきます。肩がぽかぽかになって、自然と肩が下に降りて、ぶわーっと一気に体が軽く、無力になっていく。
次に胴体胸から腰にかけて一気にほぐしていきますねはいぎゅーぎゅーぎゅー私の体温が移ろうように体の芯まで絞ります
ぎゅーぎゅー離しますよーほら一気にふわーふわー何かが外へ抜けていく…抜けていくのは…そう、力です
主様の筋力、そして緊張、余計な思考、それらが抜けていく代わりに、リラックス、安らぎ、安心感へと置き換わっていく。まだ少し力が残っているかもしれません。どこでしょうか?
見つけましたよ首の後ろをぎゅーぎゅーふわーふわーでは仕上げに
全身にゆっくりと巻きついて…締め付けて…揉んで…押して…ほぐして差し上げます。ぎゅー…ぎゅー…私の触手が…くまなく…
力を奪うぎゅーぎゅーそう体を撫でるように最初より締め付きが弱くなっていきますこれからどんどん私の力が緩んでいきます
主様は私の力にかないませんなぜでしょう答えは簡単主様は弱くなったのです抵抗する腕力も気力も奪われてしまったのですまあ今はマッスージをして差し上げているだけですので
ふわふわーするするー触手の締め付きが弱くなるほらほらどんどん弱くなるだけどおかしい主様は触手に勝てない力が入らない
そう締め付けが弱くなると同時に残っていた力が失われているのですではこのまま優しく体を撫でながら今度は心もゆるーく穏やかにしていきましょう
あ、ごめんなさい。大切なこと、主様にお伝えし忘れておりました。ダリアの不覚をお許しください。
今、主様の全身には、私の触手から分泌された粘液がまとわりついております。その粘液、実は、強いリラックス効果があったのです。
主様のために念入りにしておきたかったのですそう念入りにリラックスさせ心と体を休めていただきたくてだって主様はこれから大変なことになるのですからほら
粘液のおかげで体が温まっていく気がするでしょうだんだんと頭の中まで心地よい脱力感に包まれるかもしれません主様はお疲れでしょう日常的な考え事をしているだけで思っている以上に疲れが溜まっているものです
これから主様は大変な目に遭わされますが大丈夫終わった後はとてもすっきりしているはずですだから私の言葉に身を委ねこのまま深い場所へと落ちていきましょう
ほらほら私の声を聞くたびに私の言葉を受けるたびに余計な思考が抜けていき緊張がほぐれ警戒心がゆるみ頭が脳が
不安、不安とまどろむ感じ深い眠りには落ちないものの思考はゆるくぼーっとしてきます私の声に集中して雑念が浮かばなくなる浮かんだとしても抜けていく空っぽの
穴の開いた水槽…そう申し上げましたよね?もしもいらない思考が浮かんできても、その穴から気づかぬうちに抜けていきます。さあ、主様。
ここからはもう私の言葉についていくそれだけでいいですよついていくというのは不適切かもしれませんそのような努力さえ必要ありません流されるように運ばれるようにゆっくりと深く穏やかな催眠の世界へ
向かっていくのですとっても簡単ですよ例えばほら私がこう言っただけで沈む降りる落ちる落ちるぶわーぶわー
深い場所へと引っ張られていく向かっていく流される運ばれるあともう少し巻きつく触手がぬめりとした音が頭と体に溜まった疲れをゆっくり癒していく
まどろむとけるくずれるおちるおおきくゆれるふかくへしずむあらがえないいんりょくにひきずりこまれるほらそしてしずまりかえるあるじさまようこそいらっしゃいました
暖かくて、穏やかな、そして深くて凶悪な快楽が味わえる、催眠世界の入り口へ。はい、無防備になった主様は、私からは、無数の触手からは、絶対に逃げられないでしょう。